Repository: SUPERCILEX/gnome-clipboard-history
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/clipboard-history@alexsaveau.dev.po
Languages: ja

source: Search clipboard history…
ja: クリップボードの履歴を検索…

source: Private mode
ja: プライベートモード

source: Clear all?
ja: すべて削除しますか？

source: Are you sure you want to delete all clipboard items?
ja: クリップボードの履歴を全て削除してよろしいですか？

source: This operation cannot be undone.
ja: 削除した履歴は元に戻せません

source: Clear
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Copied
ja: コピーしました

source: Toggle the menu
ja: メニュー

source: Clear history
ja: すべての履歴を削除

source: Previous entry
ja: 一つ前の履歴をコピー

source: Next entry
ja: 次の履歴をコピー

source: Toggle private mode
ja: プライベートモードの切り替え

source: Max number of items
ja: 保存する履歴の数

source: Window width (%)
ja: ウィンドウの幅(%)

source: Max clipboard history size (MiB)
ja: 保存するデータ量 (MiB)

source: Only save favorites to disk
ja: お気に入り以外の履歴をシャットダウン時に削除

source: Show notification on copy
ja: コピー時に通知を表示

source: Ask for confirmation before clearing history
ja: すべての履歴を削除するときに警告を表示

source: Move previously copied items to the top
ja: クリックした履歴を一番上に表示

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Number of characters in status bar
ja: トップバーに表示するクリップボードの内容の文字数

source: What to show in status bar
ja: トップバーの表示内容

source: Remove down arrow in status bar
ja: トップバーの下矢印を非表示

source: Remove whitespace around text
ja: テキストの周りの余白を小さくする

source: Paste on selection
ja: 履歴を選択したときに貼り付ける

source: Save selected text to history
ja: 選択したテキスト

source: Icon
ja: アイコン

source: Clipboard contents
ja: クリップボードの内容

source: Both
ja: 両方

source: Neither
ja: 表示しない
